아 으
[음악]
으
안녕하세요 카트비 영성 심상 다 업소
소장 행성 남친 빕니다
오늘은
인생 목표에 대해서 말씀드리겠습니다
우리가 건강하게 살아가기 위해서는
인사의 목표를 갖는 것이 참으로
중요합니다
인생 목표가 없는 분들이 공통적으로
하는 말이 있습니다
내가 왜 사는지 모르겠다
차라리 빨리 죽어 버렸으면 좋겠다
얼핏 들으면 삶이 얼마나 고 답할
씨는 절어 쉴까 하고 생각할지도
모르지만 사실 2분들은 정말 자기
밖에 모르는 사람들입니다
왜냐
현실적으로 볼 때 그런 소리를 하는
사람보다
그런 소리를 두려워 하거나 그런
사람을 데리고 사는 사람이 훨씬 더
힘들기 때문입니다
자신이 왜 사는지 무엇을 위해서 산
지 잘 모르겠다 하는 사람들은 그
삶이 술에 11,000 사람과
비슷합니다
건져서 1호 서려고 하지 않고 자꾸만
쓸어 지르고 해서 주위 사람들 피워
하게 만든다는 것이죠
또 그런 매움 논설을 하는 사람들은
병에도 잘 걸립니다
살기 힘들다 주겠다면서 자기의 마음도
몸을 함부로 자로써 결국 병원에서 쌩
돈을 날리는 것입니다
이러니 죽겠다고 하는 분들은 공정할
수 없는 것입니다
그럼 이런 분들 어떻게 해야 되는거
어떤 것이라도 좋으니 자신이 의혹을
가지고 4 고픈 무엇인가를 갖도록
해야 합니다
즉 삶의 목표를 만들도록 해야 합니다
그래야 살고픈 의지가 생기고 삶에
생기가 돌게 되고 다른 사람들에게
폐를 끼치지 않게 된다는 것입니다
인생 목표가 생기면 자기 힘을
아무데나 쓰지 않고 집중력을 가지고
자기 인생의 사용하게 됩니다
그런데 어떤 분은 그릇입니다
인생 목표를 세웠는데 여전히
무기력하다 구요
그것은 인생 목표 너무 높거나 너무
고 사항에서 그런 것입니다
2분들을 위해서 한 가지 이야기를
해드립니다
어떤 사람이 밀림에서 며칠을 헤매다가
겨우 살아왔다 합니다
어떻게 살았는가 물었더니 자기 만으로
가 잘 기차 사다 먹어 버릴 샤픈 2
도무지 중 수가 없어서 죽을 힘을
다해서 살아났다고 하더랍니다
이처럼 인생목표를 좀 낮춰 나 가장
기본적인 욕구 의 단계로 내리면
해결이 될 것입니다
예를 들어서
군대 속 9 벌 때 나고 하지
않으려는
원추 적인 생각을 해야 하는 것 처럼
말이죠
사람이 가진 재산 중 가장 소중한
채사는 시간이라고 합니다
우리가 하늘 앞에서 심판 받을 때에도
가장 먼저 시간을 어떻게 사용
했는가에 대한 질문을 받는다고 그렇죠
현실에서 살맛나는 인생을 살고 주님
앞에서도 당당하게 서 있기 위해서는
우리 인생 목표를 잘 세우고 사셔야
될 것입니다
과목들이 것입니다
전화 션 님 성부 성격 성령께서는
우리 교우들에게 축복을 내릴 수 길이
머물게 하소서 아멘
웅성 남싱 되십니다